风也过，雨也走，2016不再有；亦有喜，亦有悲，2016已成灰；酸也品，甜也尝，2017更辉煌；望过去，展未来，2017新舞台！祝新春愉快！
新年来，短信到。短信来，祝福到。祝福来，幸运到。发者喜，收者笑。如意多，财源茂。工作顺，收入高。快乐围，吉祥罩。祝你一年更比一年好！
惦记无声，却很甘甜；问侯平常，却很温暖；信任无言，却最真切；友情无形，却最珍贵；祝福简单，却常留心间！祝新春快乐！全家幸福！
再换一本日历，页页美丽；再盼一次嫩绿，年年新意；再送一次祝福，初衷如一；再说一句心语，保重身体！还有一个心愿：祝您新年吉祥如意！
鸡年第一天，一心一意送你祝福：祝你事业发达第一，平安健康第一，婚姻美满第一，家庭和谐第一，赚钱发财第一，开心快乐第一，轻松悠闲都是第一。
春节到，这年头，祝福也不好送了，快乐被人打包了，煽情被人赶早了，万事如意跟身体健康也不知道被谁拐跑了，可我的祝福还是送到了。祝您鸡年春节愉快！
初一到十五，十五月儿圆，家家齐欢庆，歌舞闹新年，风暖驱春寒，百花香满园，红灯耀宇寰，祈福财运转，花红为心暖，一支解忧烦，光阴犹似剑，情谊天地间，一条短信到，给你来拜年，鸡年春节要快乐，鸿运落心田！
短信把年拜，收到笑颜开；鸡年好运来，保准你发财；健康又实在，做人有情怀；亲情友情在；异性更喜爱；祝福都爱戴，保准你乐坏。祝你春节愉快！
打开吉祥的邮包，将好运抽取，吉星高照；将快乐释放，开心无限；将喜气蔓延，心花怒放；将健康赐予，福寿无边；将祝福呈上，锦上添花。祝新年开怀，万事如意！
无论你已收到多少问候，我仍要为你献上迟到的祝福；无论你正拥抱多少快乐，我仍要为你献上迟到的祈祷：祝天天快乐！事事顺意！
时间滴滴答答来到了岁末，思念层层叠叠走到了年终，新年到，祝愿所有的亲朋好友，开开心心过春节，团团圆圆迎新年！　
新春马上到，对联贴门照；烟花绽夜空，欢声好热闹；电话短信来问好，合家欢聚笑一笑；健康围绕财运招，幸福生活常拥抱。祝你新春快乐！
当工作表走到尽头，假期代表一年辛苦告一段落。当日历翻到最后一页，新年向我们缓缓起来。新春佳节，快乐假期，祝你放假快乐，阖家幸福，新春大吉！+
剪一缕柔柔春风，采一路幽幽花香；画一条清清小溪，添一抹淡淡斜阳；汇一腔切切牵挂，写一纸浓浓念想；借今宵良辰美景，祝远方的亲朋好友新春吉祥！
健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，信心是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语。祝你新春快乐！平安幸福！
初春雪漫漫，人间处处新！春节快乐，新年幸福！辞旧迎新，心想事成。以真挚热诚的祝福，在春节之际表示思念之情。祝春节快乐，新年快乐！
鸡来到，“年”味浓了，祝你事业，“春”风得意；纵横职场，“节”节攀升；好运连连，“快”活似仙；生活甜蜜，“乐”趣无穷。鸡年春节快乐！
看看信息晃晃脑，财神往你家中跑；读读信息张张嘴，喜神抱住你的腿；翻翻信息动动手，幸运一定跟你走；回回信息用用脑，百元大钞裹满腰。开心笑一笑！
祝福贺新岁，新岁祝平安，安居享乐业，乐业扬新帆，新帆乘大船，大船众人牵，牵手度新年，新年爱无限，无限幸福传，传递爱缠绵，缠绵春永驻，永驻你心愿，心愿全家欢，欢度快乐年，年年有今朝，今朝随心愿！
鸡年春节到，鸡福乐逍遥，一朵跟头云，飘着好运来，祝福大礼包，鸡哥送上前。一棵摇钱树，给你有钱花；一座花果山，陪伴你身边；一株美人蕉，爱情美娇娇；一枚人参果，事业结成功。春节快乐！
许个心愿，你所有的愿望都能实现；祈祷心声，你所有的希望都能如愿；祝福心曲，你所有的好运都能兑现；祈福心情，你所有的付出都能香甜；祝福你在新的一年里，万事随缘，快乐相连，幸福鸡年！
迎新年，短信传，千家万户笑开颜；兴致高，情无限，辞旧迎新爱相牵；事业旺，家美满，大街小巷新衣穿；友相聚，结良缘，至爱亲朋心相连；敬长辈，爱少年，欢天喜地不夜天；身体棒，多赚钱，新年快乐到永远！
鸡年春节来，问候祝福到：愿你“颜值”如“宝宝”靓；愿你工作如“创客”“脑洞大开”；愿你快快乐乐“任性”的有钱花随便花，永远不做“剁手党”；愿你新年新气象“获得感”犹如春花秋实“互联网+”“网红”，呵呵“主要看气质”，我看好你。祝大吉大利。
金鸡来，春节到，带着喜庆和欢笑；生活好，步步高，烟花爆竹添热闹；定目标，加力跑，欢天喜地乐淘淘；重环保，健康牢，大红灯笼高高照；事业稳，看今朝，安居乐业心美妙；祝福到，问声好，一年四季有情调！
终于忙里偷闲，迎来新的一年，好运与你团圆，幸福和你相牵，快乐喜结良缘，健康长寿连绵，吉祥如意点赞，精神抖擞饱满，祝福现在送上：望你开心快乐，一切尽在无言，你若发回红包，我将喜地欢天！
写幅对联，书写着新春的喜庆；剪幅窗花，粘贴出新年的温馨；点盏花灯，祝福一年美好的前程；燃串爆竹，炸响新春幸福的美景；送个祝福，愿你洋洋得意好心情；送你祝贺，愿你每天开心快乐欣欣向荣！
乡愁，是什么？余光中先生说，长大后，乡愁是一张窄窄的船票。游子说，长大后，乡愁是一张红色或蓝色的车票。过年了，无论票多么难买，无论你在路上，在车上，在家里，或在哪里，我都要送上最真挚的祝福：愿你新年快乐，合家幸福，生活美满，吉祥如意！
新年来临提示你，登门拜访勿送礼，拜访长辈作个揖，老人也会满脸喜，亲朋之间道欢喜，健康幸福好身体，小朋友们最兴奋，发个红包没关系，出门遇上好邻里，和睦相处问吉祥。新春大吉！
子时的钟声即将敲响，鸡年的列车鸣笛奏章，飞转的车轮准时徜徉，迎接新年火红的朝阳，采一束鲜花为你芬芳，织一轮阳光暖你心房，唱一首赞歌为你徜徉，写一条短信为你祝福，祝你新年快乐喜气洋洋！
吉祥鸡年到，十二生肖把年闹。祝您：鼠来宝，牛角旺，虎气足，兔进喜，蛇缠寿，马蹄劲，羊添祥，鸡增智，鸡冠禄，狗补利，猪拱福，龙抬头，步步高！
手指一按，按去我的美好祝愿。手指一按，按出平安伴你到永远。手指一按，按去幸福生活很美满。手指一按，按去财富围你转。手指一按，短信发到你面前。祝新年快乐！
敲响的是钟声，走过的是岁月，留下的是故事，带来的是希望。盼望的是美好，送来的是祝福。愿我的朋友一生平安快乐，永远幸福！祝鸡年好运！
新年到了，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天！
初一到十五，大家齐欢舞，人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福把你包，祝君开怀笑，好运往上飘！祝新年快乐，心想事成，福寿安康！
2017的钟声敲响之际，我要送给你鸡年最真挚的祝福，还要送你一朵六角雪花，一角携着快乐，一角携着幸福，一角携着开心，一角携着浪漫，一角携着甜蜜，一角携着祝福，祝你春节快乐！
相逢是首悠扬的歌，相识是杯醇香的酒，相处是那南飞的雁，相知是根古老的藤，心静时会默默地祝福您，愿幸福与平安伴随着您一生。新年好心情！
你愿或者不愿意，鸡年都将过去。你想或者不想，新的鸡年都将到来。你信或者不信，我们的生活将会越来越好。祝亲朋好友们新年新气象，事事如意，恭喜发财！
锣鼓喧天新春到，祝您身康健，鸟语花香长相伴，生机无限；心欢颜，快乐两岸绿如蓝，春意盎然；永平安，莺歌燕舞闹柳间，笑语欢天。恭祝您及家人鸡年幸福，喜气洋洋！
鸡年新春到，祝福指间春意闹。祝你财源滚滚来，一路旺到底；帅男靓女缘分来，一路爱到底；幸福生活红起来，一路守到底；吉祥祝福传起来，一路陪到底。祝新春快乐，鸡年大吉！
新年到，齐欢笑，我的短信问你好；贴春联，蒸年糕，幸福生活好运罩；请门神，放鞭炮，福禄双全收红包；穿新衣，满街跑，祝鸡年更美好！
这是一年的开头，快乐在这头，幸福在那头；这是希望的开头，努力在这头，辉煌在那头；这是喜庆的开头，笑容在这头，好运在那头；这是鸡年的开头，吉祥在这头，如意在那头；这是祝福的开头，我在短信这头，你在手机那头！祝你鸡年好运总聚头，幸福无尽头！
新年到了，没啥送你，餐桌上为你添点东西吧！甜蜜生活中加一勺吉祥汤，浇灌你的健康花；快乐的心情里加一把如意糖，增加你的笑容花；辉煌的事业里注一点成功油，成就你的荣誉花；鸡年里放满我的祝福，愿你永得幸福花。祝新春快乐，笑容如花！47醇厚的米酒那叫甜，热乎的饺子惹人馋，浓浓的年味催人还，又至春节庆团圆，祝福的话简约不简单，烦请捎给你家里每一位成员。一祝合家欢，二祝幸福满，三祝身体健，四祝多挣钱，五祝情意甜，六祝事如愿，开开心心度鸡年！
贴一副春联，迎新春喜气洋洋。剪一纸窗花，品生活顺顺畅畅。薰一吊腊肉，享三餐喷喷香香。包一箩饺子，保身体健健康康。剥一粒糖果，助事业兴兴旺旺。放一串鞭炮，传好运响响当当。访一回亲朋，拜大年吉吉祥祥；发一条短信，愿幸福久久长长。
欢声笑语，洋溢着欢乐。张灯结彩，挥发着喜气。鞭炮声声，昭示着吉祥。欢歌劲舞，悦动着喜悦。烟花朵朵，绽放着美好。祝福声声，传递着情谊：朋友，鸡年已来到，祝你鸡年大吉，万事如意！
鸡年好运到，好事来得早！朋友微微笑，喜庆围你绕！花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意！喜庆！喜庆！一生平安如意！
往日金戈铁马，今日英姿勃发，踏平坎坷羁绊，一路朝歌彩霞；新年亲人牵挂，祝愿事业腾达，富贵荣誉共享，携手海角天涯。
我的祝福，穿过冬至的黑夜，爬上高高的圣诞树，杠着元旦的旗帜，躲过小大寒追踪，循着腊八粥的香味，直奔兔年春节。中途接收，请往下转，有好运哦！
我想你，想你的，我念你，念你的，新年快乐！在新的天里，我给你送上个祝福！
向你拜大年！祝你身体健康，心情越来越好，人越来越漂亮！生活越来越浪漫！新春快乐！
谢谢您的情，谢谢你的意，谢谢你的关怀和厚爱，新年来临之际，祝您全家新年快乐，身体健康，万事如意！
新春到来喜事多，合家团圆幸福多；心情愉快朋友多，身体健康快乐多；一切顺利福气多，新年吉祥生意多；祝您好事多！多！多！
新春新年好！我的祝福到！新的一年开始了。在此真诚地祝愿你身体健康，工作顺利，生活美满，笑口常开！
新的年开始，祝好事接连，心情季如春，生活颜色，彩缤纷，偶尔点小财，烦恼抛到霄云外！请接受我心意的祝福。祝新春快乐！
新的一年里，真诚地祝福你一切都好。虎到人心到，我的祝福早到，愿你看见短信心儿乐开花。
新年大钟声声响，开心生活已登场。敲出好运不可挡，敲出快乐心舒畅，敲出喜庆喜洋洋，敲出浪漫好时光，敲出幸福与安康，敲出平安和吉祥。鸡年大吉！
新年到，我许下愿望，愿你：寒冷时，有人送暖不畏寒；饥饿时，有人送饭不担忧；困难时，有人伸手来扶持；孤单时，有人陪伴寂寞消。愿你开心每一天！
新年到，祝你在新的一年里，工作顺利，家庭幸福，身体健康，万事如意！
新年的爆竹很给力，绽开对你的点点思绪，缤纷的祝福洒进你的世界里；春节的问候满满地，包裹我沉甸甸的心意，委托手机里的短信传递给你；春节如意！
新年的第一缕阳光是我对你的深深祝福，夕阳收起的最后一抹嫣红是我对你衷心的问候，在新年来临之际，送上真挚的祝福：春节快乐！
新年好运到，好事来得早！朋友微微笑，喜庆围你绕！花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意！喜庆！喜庆！一生平安如意！
鸡年到，鸡年到，“画马添足”将福添，锦上添花乐无边；“杯弓马影”如坎坷，勇往直前不畏难；愿你鸡年迎新福，踏着祥云享生活。
鸡年到，鸡年好，鸡年鞭炮正欢闹。鸡年来，鸡年嗨，鸡年祝福最精彩，愿你如马般舞出自己的锦绣前程，如马般游出自己的甜美爱情，如马般点燃自己的美丽心情。鸡年快乐，大吉大利。
鸡年到，神龙舞空去，金马祥云来。愿你笔走龙马事业兴，龙马飞舞生活美，灾难不敢画马添足，幸福不是虎头马尾，困难只是杯弓马影，好运恰似金马腾空。愿你鸡年幸福，快乐直到永远！
鸡年到来鞭炮闹，红妆对联也娇俏，迎春花儿悄然笑，祝福声声不停消，愿你在新年伊始之际把幸福紧紧套牢，把快乐紧紧拥抱，和好运互相依靠，把忧伤统统抛掉。鸡年快乐。
鸡年到了，愿你的事业如马攀翠竹，扶摇直上；愿你的身体似马般灵动，平安健康；愿你的工作像马捕食猎物，充满激情；愿你的不幸像马一样冬眠，沉睡不醒。愿你鸡年快乐，幸福开心！
鸡年耳长长，招运进宝；鸡年眼圆圆，风光无限；鸡年腿蹦蹦，事业上冲；鸡年尾短短，烦恼不见；鸡年唇三瓣，快乐无限；鸡年身白白，鸿运不歇；鸡年舌舔舔，新年如愿！
鸡年好运长似龙，家庭和睦多兴隆。生活之路处处通，事业爱情双双红。赚钱好比大江涌，容颜美丽享轻松。一世无忧幸福共，灿烂花开正葱茏。恭祝你鸡年快乐，大吉大利。
鸡年来到，福马祝你鸿福齐天，万事如意；祥马祝你财气冲天，好运无穷；吉马祝你吉星高照，心想事成；灵马祝你天天开心，福寿安康；朋友则祝你鸡年如意，万事顺心！
能阻隔天高地远，却阻隔不住深深思念。经纬可拉开距离，却挡不住真挚情感。岁月可流逝华年，朋友再远也会亲密无间。春节来临送去我的祝福片片！
你不想看我华丽的辞藻，你不想我听动人的声调。我简简单单的一句话胜过千言万语，你却能心花怒放喜上眉梢：春节开心快乐，生活越来越好！
年末吹号角，烦恼通通被吓跑，新的一年悄声到，吉祥好运围你绕：生活快乐哈哈笑，工作疯狂赚钞票，眷属有成爱情牢，身体健康永不老！提前祝福春节好！
朋友，春，已舞动着满身的新绿，携煦暖的风儿翩翩而来，在这美好的季节里，祝福我的朋友新春祥瑞，心情欣然，笑靥如花儿般明艳。
千里之遥，我站在僻静的窗台旁，透过新年的氛围，遥望过去。时间凝固了，而你是这风景上灿烂的亮点，我用心在这幅画上题写祝福。
让我这份新年的祝福通过电波，跨过重重高山，越过滔滔江水，掠过高楼大厦，飞到你身边。
瑞雪红梅春意闹，祝福先祝鸡年好。踏遍青山人未老，万水千山家乡好。红翎雄鸡知报晓，祈福龙鲤吹泡泡。虬枝盘结放鞭炮，地锅木炭煮水饺。大红灯笼高高照，童齿鹤颜哈哈笑。枝上雪花吹又少，开心娱乐需趁早。其乐融融开怀笑，万事如意新年好。祝您身体健康，鸡年吉祥！
神州大地绽新颜，银马挥舞喜绵绵。锣鼓唢呐串成串，欢歌快舞连成片。儿孙满堂亲朋欢，福禄寿喜绕身边。短信声声把情传，一家和睦幸福年。祝你鸡年快乐。
思念把距离缩短，关怀把寒冷驱赶，小年把欢乐席卷，祝福把心头温暖，心情把快乐顺延，心态把烦恼抛远，邮票把吉祥集全，新年把好运装满！龙年大吉！
送你一份纯情奶糖：成分=真心+思念+快乐，有效期=一生，营养=温馨+幸福+感动，制造商：真心朋友!祝你元旦快乐，万事如意!
送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天！新春快乐！
岁月可以褪去记忆，却褪不去我们一路留下的欢声笑语。祝你新春快乐，岁岁安怡！
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有事么大不了的。春节快乐！新年祝福短信
金龙摆尾未离去，银马昂首迎春来。龙腾虎跃今胜昔，生机盎然春满园。万紫千红花争艳，和谐共建美社会。中华儿女齐努力，国富民强乐淘淘。祝愿鸡年事事顺，家和国强生活美！
金马狂舞新春到，万物苏醒把春报。大红灯笼高高挂，礼炮天空灿烂耀。红彤对联贴门边，福字倒来正中张。亲朋好友盈门栏，扣手躬身贺春年。祝朋友：鸡年龙腾虎跃，阔步勇闯天下。接纳四海财富，广交五湖朋友。
金马狂舞新春祥，瑞雪喜降兆丰年。冬尽日辉又一春，人添岁龄梅花放。人逢盛世笑开颜，喜庆春节鞭炮燃。人靓花丽满街巷，火树银花不夜天。祝君朋友阖家欢，三代同堂家和圆。鸡年纳财富满堂，喜悦快乐体健康。( 鸡年春节祝福语 )
金马狂舞又一年，鸡年鸡年好运连，生活书写新章篇，快乐年年不间断，开心相伴在天天，惬意幸福笑容甜，吉祥如意乐无边，短信一条来祝愿，新年发财多赚钱，鸡年幸福又平安！
空调冷却不了青春的火焰，电视演绎不了年轻的色彩，MP播放不了岁月的音色，电影远比不上生命的精彩，短信却能寄托我真诚的祝福：春节快乐！
老同学，新年好，祝新年快乐，心想事成!那些难忘的日子，是我永远吟唱的旋律。你如今还好吗?
零点金虎来下凡，一个春节举国欢，两岸同胞会团圆，三十年间换新颜，四海宾朋聚五环，六旬华诞神七连，八面春风到九天，十分圆满一整年！
鸡年除夕送您五个团圆：愿老人盼子孙平安归来，团团圆圆；愿女人盼爱人归来，团团圆圆；愿事业盼成功归来，团团圆圆；愿爱情盼甜蜜归来，团团圆圆；愿除夕盼亲朋归来，团团圆圆。
鸡年春节已至，结合本地实际，下达如下目标，请你务必认真落实：除夕看春晚，初一早拜年，初二访亲友，初三自偷闲。喜就是祥祥和和，福就是简简单单！您说呢？
鸡年大吉喜气临，昂首摆尾迎春来。双眼圆睁看世界，万水千山尽开颜。胡须翘翘美姿态，人人开心祝平安。巨大身躯摇摆摆，坎坷困境当笑谈。愿你鸡年万事顺，吉星高照旺旺旺！
鸡年带着喜庆来，祝福伴着开心到，愿你工作爱情双喜临门，新朋老友心心相印，财运和你纠缠不清，福运和你形影不分。祝你吉祥之年事事如意，步步高升。
剪一缕柔柔春风，采一路幽幽花香；画一条清清小溪，添一抹淡淡斜阳；汇一腔切切牵挂，写一纸浓浓念想；借今宵良辰美景，祝亲朋鸡年吉祥！
家是温馨的港湾，爹是慈祥的大山，娘是含爱的沙滩，儿是漂泊的小船，年是浓浓的思念，情是团聚的风帆。我的祝福是天芬芳的书签：鸡年快乐！
家和睦，人似仙，潇洒走人间；酒当歌，曲轻弹，儿孙高满堂；花儿美，碧水连，日月追云间；梦成真，福禄全，快乐每一天！祝鸡年更幸福！
工作请不要太累，生活要慢慢体会，健康真的很宝贵！平凡的快乐，也是难得的滋味！衷心祝愿新年快乐！身体健康！
东北秧歌二人转，南方糍粑香又甜，城市时尚订年饭，乡村唢呐传声远，甲子中华信心满，神州大地绽新颜，福马临门喜连连，祝福短信来拜年！
辞旧迎新之际，谨祝：新年幸福快乐健康福星高照开心吉祥百事顺遂天宽地广鸿运当头山高水长。
春节快到了！我想让春风带给你温柔，让春雨带给你妩媚，让春光带给你灿烂，让春花带给你靓丽，让****带给你幸福，让春梦带给你如意！
长长的列车载我回家，小小的院落养满鸡鸭，矮矮的篱笆压着雪花，年年的相思多少牵挂，湿湿的眼里涌出泪花，拜年了慈祥的爸爸妈妈！
白云离蓝天最近，百花离春天最近，耕耘离收获最近，追求离梦想最近。鸡年你若收到我的短信，快乐离你最近。
哎呀妈呀！你今年老霸道了，把所有快乐都占为己有。这是为什么呢？因为你是第一个得到祝福的人，祝你鸡年快乐，鸡年大吉，永远称王！
“黎明即起，孜孜为善。”愿你热爱生命的春天，珍惜时间的清晨，学那梅花，争作“东风第一枝”。祝福串成一首诗，一段旋律开启一片温馨的天地，新年到了，祝你新年心想事成，事事如意，一切顺意!
年之初，信息传。性质好，拜大年。字不多，情无限。事业兴，家美满。身体好，多挣钱。敬长者，爱少年。朋友多，结善缘。欢笑声，到永远。
浓浓的情谊与祝福，绵绵的思念与问安，在这美好的日子，愿祝愿随着卡片带给你温馨的问候，盼你能时常想到我，也希望你能知道，无论天涯海角我都深深祝福你!新年快乐!
敲响的是钟声，走过的是岁月，留下的是故事，带来的是希望，盼望的是美好，送来的是祝福，愿朋友新年快乐。
任黑发被粉笔染白，任脊梁被责任压弯；喜弟子青出于蓝，乐雏鸟高翔远天。鸡年春节，祝恩师卸去一生的疲惫，天天被快乐包围！
顺风时你是我扬起的帆，逆水时你是我撑起的篙，寒夜里你是我温暖的篝火，夏日里你是我怡人的清风。有你的陪伴真好！鸡年快乐！
岁末甫至，福气东来，鸿运通天。否极泰来时重申鲲鹏之志，惜时勤业中，展军无限风采。祝新年吉祥！
停一停忙碌的脚步，看那雪花飞舞；舒一舒疲惫的筋骨，看那春雨缠绵；呼一呼新鲜的空气，看那路灯彷徨。无论你在何方近，我的祝福已经起航。
谢谢你一年来对我工作的大力支持和帮助！愿我们在新的一年里团结开拓，把我们的工作做得更好！
新春的钟声不停地敲，我的祝福不停地送。千言祝福一句话：新春快乐，祥瑞新年！
新年的第一件事，就是准时查收我的祝福，里面有你想要的甜蜜，还有我想看到的笑容。祝新年快乐!
最好的幸福是把一个人记住；最好的快乐是有一个人在乎；最好的辛苦是让别人承认你的付出；最好的朋友就是抽空不忘为对方祝福：春节快乐!
祝你新年快乐，洋洋得意;晦气扬长而去，好运扬眉吐气;阳春白雪漂亮，洋洋洒洒纳福;万事阳关大道!
祝福您：新年大吉，一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满!
竹爆平安，春节来临，祝福亲人，财源滚滚！祝福朋友，鸡年亨通！祝福冤家，善良仁慈！祝愿情敌，桃运连连！
中华板图像雄鸡，欣逢鸡年添双翼。佳节寄语中南海：您有粉丝十三亿！什锦饭令千家乐，八宝粥让万民喜。环球翘首望北京，新春希望在这里！
值此春回大地万象更新之良辰，敬祝您福禄寿三星高照，阖府康乐，如意吉祥!祝您万事如意，心想事成!
真心祝您在新的一年里平安快乐身体健康，愿您所有的梦想都能在新年得以实现。
又是一年春来到，祝福满天飘，飘到你也飘到我，恭贺新禧！新春愉快！万事如意！心想事成！
一张圆桌，满堂亲人围成圆。一道大餐，福禄寿财已上全。一杯美酒，喜乐甜蜜都斟满。一条祝福，千家万户已传遍：祝你新年快乐，喜事连连！
一丝真诚胜过千两黄金；一丝温暖能抵万里寒霜；一声问候送来温馨甜蜜；一条短信捎去我真诚祝福。祝新年快乐!
一句平淡如水的问候，很轻;一声平常如纸的祝福，很真;摘一颗星，采一朵云，装入平安快乐的信封里送给你，祝你和全家人新年快乐!
眼看日历要扯完，辛辛苦苦又一年。出门在外把钱挣，父母妻儿盼团圆。虽然打工艰辛多，想到回家心里甜。全国各地的打工仔，你妈喊你回家过年！
新年好!新年到，好事全到了!祝您及全家新年快乐!身体健康!工作顺利!吉祥如意!
新年好！给您拜年了！过去的一年我们合作得都很愉快，谢谢您的关照，祝您春节快乐！吉祥如意！心想事成！
新年的钟声即将响起,愿这吉祥的钟声能为您及家人带来平安幸福健康和快乐!祝新年快乐。
铃声是亲切的问候；接听是久别的重逢；信息是心灵的沟通；翻阅是真情的牵挂；关机是美好的思念；回信是真情的体现!祝你新春快乐
快乐若能网络交易，愿彻夜为你上网点击;好运若能打包邮寄，愿整天为你特快专递；开心若能录入手机，愿每天为你原创信息！
今天无论多晚,都要回家; 天气无论多差,都要回家; 火车不论多挤,都要回家…… 亲爱的爸妈,你们在哪里，哪里就是我最温暖的家!
最近是否开心工作是否用心饭菜是否合心被窝是否暖心朋友是否知心恋人是否真心？如果一切顺心，祝你新年快乐！天天开心!
如来送福，观音送子，诸葛亮送智慧，雅典娜送美丽，李时珍送健康，赵公元帅送元宝；我等了十二年，想了天，送一只大猫：祝你鸡年吉祥！
是否还记得年的味道？那一缸裹着冰渣的豆包，那一枚清脆炸响的鞭炮，那一声不需缘由的大笑，那一个永远敞开的怀抱。年的味道，中国制造。
鸡年过年不回家,思念祝福已到家.现在科技真发达,想要送礼叫快递想要祝福写短信想要见面上视频鸡年之旺落谁家，最旺的是你我他。
鸡年贺词春风洋溢你；家人关心你；爱情滋润你；朋友忠于你；我这儿祝福你；幸运之星永远照着你。衷心祝福你：新春快乐！
鸡年吉星高照,送您马皮膏药:一药天天欢笑;二药多多钞票;三药生活美妙;四药父慈子孝;五药青春不老;最后药个大红包,一年更比一年好!
鸡年运程零时的钟声响彻天涯，新年的列车准时出发。它驮去一个难忘的岁月，迎来了又一度火红的年华。祝新年快乐！
鸡年运程年月在我们身边流过，许多的人和事逐渐淡忘，而你却永远在我心上，因你让我的世界再不一样，祝福你有一个不一样的新年。
鸡年运程虽然年年都是新年旧祝词，虽然己不知说了多少遍，但虽是旧词却有新意，感觉也会不一样的。祝新春快乐！万事如意！
鸡年运程希望我是今年第一个给你送来祝福的人，作为知己我只有打心底里对你说一句：愿你所有的愿望都能成功！
没有过多的语言,没有华美的辞藻。一句最简单朴实的祝福一春节快乐,足以表达我的牵挂与思念!
把酒当歌歌盛世，闻鸡起舞舞新春。金鸡唤出扶桑日，锦犬迎来大地春。金猴留恋丰收年，彩凤欢啼盛世春。鸡鸣喜报丰收果，犬吠欣迎富贵宾。鸡描竹叶三中颂，犬绘梅花五福临。猴奋已教千户乐，鸡鸣又报万家春。鸡报小康随日出，年迎大有伴春来。红日升空辉大道，金鸡报晓促长征。愿节日的愉快伴你一生。
曾经拥有的不要忘记，属于自己的不要放弃，辛劳得来的更要珍惜，已经失去的当作回忆，愿你未来一切都能顺顺利利。春节快乐!
说平安，道平安，除夕夜里祝平安，快快乐乐过新年，开开心心迎新年。祝福宛如满天星，愿你如意又称心，跑不掉的是健康，挡不住的是好运!
每一次的真诚，我们不需要寻找，只需要感受;每一份的祝福，我们不需要怀疑，只需要接受。元旦到，愿你感受到我的真诚，接受我的祝福，开心幸福到永远。
我以涮羊肉的温暖，水煮鱼的热烈，白灼虾的鲜美，咕老肉的甜蜜，拉条子的宽广，发面饼的博大，祝福你在新的一年万事如意，心想事成，财源滚滚!
年是一颗颗甜蜜的糖果，年是一朵朵缤纷的烟火，年是我们与父母的团圆的时刻，年是我们对家庭的难舍难割，又逢新年，祝福你和家人幸福安康岁岁年年!
过去的一年我们合作的都很愉快，谢谢您的关照，羊年伊始，祝您全家欢乐，心想事成!
祝你新的一年里：天空一片晴朗，快乐心中徜徉;自由随风飘荡，身体力行健康;奋劲儿热情高涨，顺利成就梦想!祝你新年快乐!
爆竹响激情燃放，雪花舞祥风欢畅，烟火腾期待闪亮，感动涌心中激荡，心情美春节冲浪，愿景好心中珍藏，祝与福短信奉上：祝您身体健康，羊年吉祥!
春雨润春苗，春江水暖;春草沐春风，春意盎然;春月映春景，春息扑面;春虎闹春耕，春色满园;春日耀春花，春晖灿烂;春节奉春礼，春祝平安。
千份心万份心，祝你新年更开心;千份情万份情，祝你新年好心情;千个朵万个朵，祝你新年更快乐!祝你羊年事业腾飞!万事如意!
颗星星，照亮你前程;只纸鹤，放飞你的欢乐;个理由，要你幸福;个心愿汇成一句话：元旦将至，愿你人安乐，家祥和!